## [4.2.0.4] - Marzo 2026

### 🆕 Novedades
- **Nuevo campo en ficha de empleados:**  
  Se habilitó un nuevo campo en la ficha del empleado para registrar la **fecha de vencimiento del DPI**.

- **Parámetro "Tipo de correo":**  
  Se agregó un nuevo parámetro general que define el tipo de correo que se utilizará por defecto en las **contrataciones**.  
  Valores disponibles:
  - `1` = E-Mail
  - `2` = E-Mail interno

- **Nuevo catálogo de distritos:**  
  Se habilitó un nuevo catálogo para la administración de los **distritos asociados a cada municipio**.

- **Nuevo campo "Cuenta Provisión" en Tipos de Planilla:**  
  Se habilitó un nuevo campo en el catálogo de Tipos de Planilla para registrar la **cuenta de provisión** asociada a cada tipo.

---

### 🛠️ Correcciones
- Se ajustó la interfaz de **generación de pago de vacaciones** para empresas de **República Dominicana**.
- Se corrigió la aplicación para mostrar correctamente los campos de la **ficha de empleado** cuando la empresa pertenece a **República Dominicana**.

- Se corrigió el catálogo de **Ubicaciones** para que al editar la columna de **Departamento**, el listado muestre únicamente los departamentos del país correspondiente a esa fila.

- Se corrigió el catálogo de **Ubicaciones** para que al editar la columna de **Municipio**, el listado muestre únicamente los municipios del departamento correspondiente a esa fila.

- Se corrigió el catálogo de **Ubicaciones** donde al editar una fila, los valores de **Departamento y Municipio** de las demás filas desaparecían visualmente.

- Se corrigió el catálogo de **Tipos de Planilla** donde al editar la columna de **Código de Presupuesto** en una fila, los valores de esa columna en las demás filas desaparecían visualmente.


---

### 📦 Notas
- Esta versión **ya no requiere una versión específica de Crystal Reports** para funcionar.  
  Sin embargo, **es necesario contar con alguna versión del runtime de Crystal Reports instalada** para que los reportes funcionen correctamente.

- Esta versión **requiere actualizar las librerías de cálculo y contabilidad de los clientes** al migrar desde una versión anterior.

---

📅 **Última actualización:** 09 de marzo de 2026  
👤 **Autor:** Jaime Belloso